Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪In a fleeting moment, beneath the skies♪
♪Num momento fugaz, sob os céus♪
♪The next heartbeat may span a thousand years♪
♪A próxima batida do coração pode durar mil anos♪
♪I look back♪
♪Olho para trás♪
♪And everything has changed with time♪
♪E tudo mudou com o tempo♪
♪Before my eyes, the graceful youth appears♪
♪Diante dos meus olhos, o jovem gracioso aparece♪
♪As silver moonlight brushes willow tips♪
♪Enquanto o luar prateado roça as pontas dos salgueiros♪
♪When will the Divine Oracle descend?♪
♪Quando descerá o Oráculo Divino?♪
♪A charming glint between my brows♪
♪Um brilho encantador entre as minhas sobrancelhas♪
♪The Mirror has shown me a sign♪
♪O espelho mostrou-me um sinal♪
♪It lets me change my form, cross the heavens♪
♪Deixa-me mudar a minha forma, cruzar os céus♪
♪To seek the path of destiny♪
♪Para procurar o caminho do destino♪
♪Only then can I meet with you♪
♪Só então poderei encontrar-me contigo♪
♪A gentle smile, a tender sway♪
♪Um sorriso gentil, um balanço suave♪
♪My heart longs for you to understand♪
♪O meu coração anseia que compreendas♪
♪In youthful days, unbound and free♪
♪Em dias de juventude, livre e sem amarras♪
♪This other world grows ever fairer♪
♪Este outro mundo torna-se cada vez mais justo♪
♪See me draped in clouds and drifting mist♪
♪Veja-me envolto em nuvens e névoa flutuante♪
♪I wish our hearts may meet♪
♪Desejo que os nossos corações se encontrem♪
♪From afar, I gaze to see whose brows hold that smile♪
♪De longe, olho para ver de quem é a testa que sorri♪
=A Farmer's Fortune=
=A fortuna de um lavrador=
=Episode 17=
=Episódio 17=
Who are you, truly?
Quem é você, verdadeiramente?
In the days to come,
Nos próximos dias,
I ask that you look after my family.
Peço-lhe que cuide da minha família.
Fu.
Era.
(Seal of Fu Qinghuai)
(Selo de Fu Qinghuai)
If you wish to keep it to yourself,
Se deseja guardar isso para si,
I won't force you to explain.
Não o vou obrigar a explicar.
When the time comes,
Quando chegar a altura,
you can tell me then.
pode me dizer então.
Father, Mother, dinner time.
Pai, mãe, hora do jantar.
I made this bowl myself.
Eu próprio fiz esta tigela.
It didn't turn out well,
Não resultou,
so Tangbao made another one.
então Tangbao fez outro.
For the taste,
Para o sabor,
it's a little off,
está um pouco errado,
but it's already better than my cooking.
mas já é melhor que a minha comida.
Tangbao is a girl,
Tangbao é uma menina,
born with a knack for cooking.
nasceu com um talento especial para cozinhar.
Maybe I should learn something else.
Talvez devesse aprender outra coisa.
Remember what your mother told you?
Lembra-se do que a sua mãe lhe disse?
Work is only about whether you enjoy it
O trabalho depende apenas de gostar dele
or you're good at it.
ou é bom nisso.
It doesn't depend on gender.
Não depende do género.
That's right.
Isso mesmo.
Xiaosheng,
Xiaosheng,
don't let a momentary setback
não deixe um contratempo momentâneo
make you give up so easily.
fazer desistir tão facilmente.
Once we reclaim Fengyang House,
Assim que recuperarmos a Casa Fengyang,
we'll need you and Tangbao
precisaremos de si e do Tangbao
to keep its legacy alive together.
para manter o seu legado vivo e unido.
Let our Fengyang House
Deixe a nossa Casa Fengyang
stand for a hundred years,
permanecer durante cem anos,
even a thousand.
até mil.
Really?
Mesmo?
I have faith in you.
Eu tenho fé em ti.
Mother.
Mãe.
I understand now.
Agora já entendo.
I will carry Fengyang House forward
Eu levarei a Casa Fengyang para a frente
and open for ten thousand years.
e aberto há dez mil anos.
Well, how many
Bem, quantos
hundred years make ten thousand years?
cem anos fazem dez mil anos?
Ones, tens, hundreds, thousands.
Unidades, dezenas, centenas, milhares.
No, that's not right.
Não, isso não está certo.
Ones, hundreds, tens of thousands.
Uns, centenas, dezenas de milhares.
♪Who has read a line in the Book of Songs♪
♪Quem leu uma linha do Livro das Canções♪
♪And dreamed of the distant lands in poetry?♪
♪E sonhou com terras distantes na poesia?♪
♪Who has seen the splendor of the Lantern Festival night♪
♪Quem viu o esplendor da noite do Festival das Lanternas♪
♪And wanted to seek a flower lantern?♪
♪E queria procurar uma lanterna de flores?♪
♪Who in youth would ever dislike fine tea♪
♪Quem na juventude nunca detestaria um bom chá♪
♪And fight for mellowed spirits?♪
♪E lutar por espíritos amolecidos?♪
♪Whose heart still burns with passion?♪
♪De quem é o coração que ainda arde de paixão?♪
♪Speaking of the chaos in this world♪
♪Falando do caos neste mundo♪
♪Just leave it to me♪
♪Deixa comigo♪
♪Oh youth, riding through long streets♪
♪Oh juventude, cavalgando por longas ruas♪
♪Toast the misty sky with a cup of light wine♪
♪Brinde ao céu enevoado com um copo de vinho leve♪
♪The distant wind disturbs blooms to drift♪
♪O vento longínquo perturba as flores e fá-las flutuar♪
♪Petals fly into the homes of ordinary folk♪
♪As pétalas voam para as casas das pessoas comuns♪
Come again next time.
Volte na próxima vez.
♪Oh youth, be reckless if you must♪
♪Oh, juventude, sê imprudente se for preciso♪
You're back.
Você voltou.
♪Let's share a feast of elegance♪
♪Vamos partilhar um banquete de elegância♪
♪Discuss classics and the affairs of the realm♪
♪Discuta os clássicos e os assuntos do reino♪
♪The moon sits high, yet our hearts unsated♪
♪A lua está alta, mas os nossos corações estão insatisfeitos♪
What?
O quê?
That's all you're offering?
É só isso que está a oferecer?
You think I don't know my trade?
Acha que não conheço o meu ofício?
I want to see Wang.
Quero ver o Wang.
Our boss isn't here.
O nosso chefe não está aqui.
And he won't meet you.
E ele não te vai encontrar.
These bits you've brought
Estas peças que trouxe
only worth this much.
só vale isso.
Couldn't you give me more?
Não me poderia dar mais?
I'm not some drifter to shoo away.
Não sou um andarilho que se deixa espantar.
A drifter's better off than you.
Um andarilho está melhor do que você.
See that food shop?
Está a ver aquela loja de comida?
They've leftovers to spare every day
Têm sobras de sobra todos os dias
and give it away to those in need.
e doá-lo aos necessitados.
Each one's fed till they're rosy.
Cada um é alimentado até ficar rosado.
Go, go, go.
Vai! Vai! Vai.
Don't hold up my business.
Não atrapalhe o meu negócio.
- I need to see Wang. - Move along.
- Preciso de ver o Wang. - Pode ir.
I said I need to see Wang.
Eu disse que preciso de ver o Wang.
Excuse me, do you know this guy?
Com licença, conhece este cara?
Still not leaving?
Ainda não vai embora?
Looks like the shop owner's husband
Parece o marido da dona da loja
from that food shop.
daquela loja de alimentos.
Thank you.
Obrigado.
Honey.
Mel.
Datian.
Daciano.
Before He Qingqing married into the Fu Family,
Antes de He Qingqing se casar com a família Fu,
had she met Fu Qinghuai?
ela conheceu Fu Qinghuai?
Yes, she had.
Sim, ela tinha.
But she only saw him once
Mas ela só o viu uma vez
when he first arrived in He Village.
quando chegou pela primeira vez a He Village.
Back then,
Naquela época,
he wasn't even as tall as me.
nem era tão alto como eu.
I've always found that odd.
Sempre achei isso estranho.
At the Ancestral Hall,
No Salão Ancestral,
I saw Fu Qinghuai's skill.
Eu vi a habilidade de Fu Qinghuai.
Hardly looked like a man of letters.
Não se parecia muito com um homem de letras.
Earlier today, I saw a man
Mais cedo, hoje, vi um homem
holding a portrait, looking for someone.
segurando um retrato, à procura de alguém.
No, my girl.
Não, minha menina.
What are you planning now?
O que está a planear agora?
I wouldn't dare cross that family again.
Eu não ousaria cruzar o caminho daquela família novamente.
Look at you, so spineless.
Olha para ti, tão sem coragem.
You want to live off scraps?
Quer viver de restos?
I'm certainly not.
Eu, certamente, não sou.
The one with the surname Fu.
Aquele com o apelido Fu.
Something's off about him.
Há algo de errado com ele.
It really is you.
É você mesmo.
Watch your words.
Cuidado com as suas palavras.
You'd better come back with me.
É melhor voltares comigo.
He's been looking for you like mad.
Ele está à sua procura como um louco.
Let's just
Vamos apenas
pretend we never met.
fingir que nunca nos conhecemos.
He commanded us
Ele ordenou-nos
to find you, alive or dead,
para te encontrar, vivo ou morto,
even if we have to beat you up.
mesmo que tenhamos de lhe bater.
That's so him.
É a cara dele.
You know him.
Você conhece-o.
He kills without batting an eye
Ele mata sem pestanejar
and lives by swords.
e vive por espadas.
If I ever dared lie to him,
Se alguma vez ousasse mentir-lhe,
I'd be risking my very tongue.
Estaria a arriscar a minha própria língua.
What are you...?
O que é que está...?
If that's the case,
Se for esse o caso,
I can't let you go back.
Não posso deixar que volte.
Tie me up tighter this time, Young Master.
Amarra-me com mais força desta vez, Jovem Mestre.
Lives by swords...
Vive por espadas...
Fu Qinghuai,
Fu Qinghuai,
who exactly are you?
quem é você exatamente?
Tangbao, what do you feel like eating today?
Tangbao, o que gostaria de comer hoje?
Mountain bandits!
Bandidos da montanha!
Mountain Bandits, you say?
Bandidos da Montanha, disseste?
Take a look at this.
Dê uma vista de olhos nisso.
Aunt Zhou, what bandits were you just talking about?
Tia Zhou, de que bandidos estava a falar?
This notice says: The authority
Este aviso diz: A autoridade
wiped out a den of mountain bandits. But their chief
exterminou um covil de bandidos da montanha. Mas o seu chefe
(Notice: Bandits In Town) escaped.
(Aviso: Bandidos na Cidade) escaparam.
Chances are he's slipped into our town.
É provável que tenha entrado sorrateiramente na nossa cidade.
My nephew works at the County Yamen.
O meu sobrinho trabalha no Condado Yamen.
He said the chief looked refined and proper.
Disse que o chefe parecia refinado e formal.
So he managed to evade capture.
Assim, conseguiu escapar da captura.
We all need to keep our guard up.
Todos nós precisamos de manter a guarda alta.
Yes, that's right.
Sim, está certo.
(Even the timing of his return matches...)
(Até mesmo o momento das suas partidas de regresso...)
(Could Fu Qinghuai)
(Poderia Fu Qinghuai)
(be the mountain bandit chief?)
(ser o chefe dos bandidos da montanha?)
Mother, what's a bandit?
Mãe, o que é um bandido?
They sneak into your home to steal your treats.
Entram sorrateiramente em sua casa para roubar as suas guloseimas.
A troublemaker.
Um encrenqueiro.
Tangbao knows where the bandit is.
Tangbao sabe onde está o bandido.
Tangbao will take you there.
Tangbao levá-lo-á até lá.
(Notice: Bandits Roaming Into This Town)
(Aviso: Bandidos a vaguear por esta cidade)
(Stay vigilant, townsfolk.)
(Fiquem atentos, moradores da cidade.)
Listen up, little bandit.
Ouça bem, bandidozinho.
(Next Episode) We know you are inside.
(Próximo episódio) Sabemos que estás aí dentro.
Even if I keep quiet,
Mesmo que eu fique quieto,
others sent will still find this place.
outros enviados ainda encontrarão este lugar.
Qingqing,
Qingqing,
I need a word with you.
Preciso de falar contigo.
Tangbao,
Tangbao,
I am your father.
Eu sou o seu pai.
You claim to be Fu Qinghuai.
Você afirma ser Fu Qinghuai.
Do you have any proof?
Tem alguma prova?
He already, in advance,
Ele já, antecipadamente,
sent documents that could prove my identity
enviei documentos que pudessem comprovar a minha identidade
to the Village Chief.
ao Chefe da Aldeia.
They took father away.
Levaram o meu pai embora.
They said... he was an imposter.
Disseram... que ele era um impostor.
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪Eu cultivo os campos do sul mais uma vez, contente com os meus modos humildes e rústicos♪
♪My home spans ten acres wide, eight or nine thatched rooms in gentle shade♪
♪A minha casa tem dez hectares de largura, oito ou nove divisões com telhado de palha e sombra suave♪
♪Elms and willows shade the eaves, peach and plum trees bloom before the hall♪
♪Olmos e salgueiros sombreiam os beirais, pessegueiros e ameixoeiras florescem diante do salão♪
♪A distant village veiled in haze. Smoke curls lightly through the fields♪
♪Uma aldeia distante envolta em nevoeiro. O fumo serpenteia suavemente pelos campos♪
♪Dogs bark in the deep alley, and roosters crow atop the mulberry tree♪
♪Os cães ladram no beco profundo, e os galos cantam no cimo da amoreira♪
♪No dust disturbs the quiet court. An empty room holds endless peace♪
♪Nenhuma poeira perturba o silêncio da corte. Uma sala vazia guarda a paz sem fim♪
♪Long was I caged within the world, now I return to nature's grace♪
♪Durante muito tempo estive preso no mundo, agora regresso à graça da natureza♪
♪In youth, I had no taste for fame. My heart was drawn to hills and streams♪
♪Na juventude, não tinha gosto pela fama. O meu coração era atraído por montes e riachos♪
♪By chance I strayed into the world snare, thirty years gone in a flash♪
♪Por acaso perdi-me na armadilha do mundo, trinta anos passaram num ápice♪
♪A captive bird yearns for its forest, like fish in a pond longing for the ocean♪
♪Um pássaro em cativeiro anseia pela sua floresta, como um peixe num lago anseia pelo oceano♪
♪I till the southern fields once more, content in my humble, rustic ways♪
♪Eu cultivo os campos do sul mais uma vez, contente com os meus modos humildes e rústicos♪